---
title: "刀剑神域：碎梦边境SWORD ART ONLINE Fractured Daydream+更新1.1.1 Switch NSP中文 14.22G"
date: 2024-10-07
tags: ["动作", "合作", "射击", "控制器"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "刀剑神域 Fractured Daydream Switch NSP 标志着一个激动人心的新开始，我们即将迎来刀剑神域游戏系列的 10 周年纪念！ ALfheim Online 现在推出了 Galaxia，这是一种让用户体验过去的新机制。 但是，Galaxia 失控了，让来自各个时间和空间的玩家都迷&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-77391 lazy entered loaded" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215494159.webp" />

刀剑神域 Fractured Daydream Switch NSP 标志着一个激动人心的新开始，我们即将迎来刀剑神域游戏系列的 10 周年纪念！ ALfheim Online 现在推出了 Galaxia，这是一种让用户体验过去的新机制。 但是，Galaxia 失控了，让来自各个时间和空间的玩家都迷失了方向！ Kirito 必须与倒下的好友和对手一起努力，让时间顺序回到正轨。 来自不同故事情节的 21 个 SAO 角色一起战斗，每个角色在战场上都有独特的目的。 加入五组各四名玩家中的一组，与来自世界各地的总共 20 名玩家一起参加多人合作行动！ 与刀剑神域系列保持一致，组建一个突袭小组，准备一起对抗高水平的 Boss！ 获胜的秘诀在于你准备得如何充分！

通常，模组就是这些宝箱里的宝物。你可以为角色装备模组来提高他们的生命值、暴击率、伤害和其他指标。可以获得金色、紫色、蓝色、绿色或白色模组。金色模组的提升最大。你的角色一次只能拥有一个模组。你必须释放你现在持有的模组才能获得另一个。完成第一部分后，你将开始第二部分，目标通常是一个大型合作任务，需要所有五方共同完成一个项目。我经常遇到的情况是，在对手发动全面攻击时打开一座塔。
<h3>Fractured Daydream 的网络测试：前景和潜在陷阱。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77393 lazy entered loaded" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215494373.webp" alt="刀剑神域：碎梦边境SWORD ART ONLINE Fractured Daydream v1.0 PC中文" width="1200" height="674" data-src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215494373.webp" data-ll-status="loaded" />

玩家可以分配任务，例如协助激活塔或通过消除敌人对试图激活塔的玩家的攻击来保护其他玩家。一旦完成这个目标，第三部分也是最后一部分就会出现。当网关打开时，你会到达一个boss。Illfang 狗头人领主是这个演示的boss，是刀剑神域系列粉丝熟悉的面孔。为了显著提高你的分数，你想对boss进行最后一击。当boss死亡时，受到最后一击的玩家的角色将被突出显示。这也是一个有趣的激励。得分最高的队伍会在关卡结束时揭晓。Boss Raid是你可以通过网络测试到达的第二个关卡。为了在这个关卡中获得经验值，从第一关开始，你必须击败boss附近的敌人。

你必须确保自己能在其他队伍的玩家之前消灭尽可能多的敌人，因为敌人数量并不多。这场 20 人比赛的目标是在 Boss 更困难的阶段开始之前，通过尽可能多地杀死敌人来提高你的属性，从而击败一个庞大的对手。只要你击倒它的一个或两个生命条，Boss 的下一阶段就会开始。如果你过于专注于怪物，敌人就会留在周围，如果没有更多的伤害和生命值，就很难为最后阶段做好准备。虽然这可以说是我们迄今为止见过的最伟大的 SAO 游戏，但它并非没有问题；如果你玩过 SAO 游戏一段时间，你可能已经熟悉其中的大部分游戏了。我先从积极的方面开始。
<h3>破碎的白日梦的世界：我们从开放网络中学到了什么。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77394 lazy entered loaded" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215494366.webp" alt="刀剑神域：碎梦边境SWORD ART ONLINE Fractured Daydream v1.0 PC中文" width="1200" height="674" data-src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215494366.webp" data-ll-status="loaded" />

战斗通行证是免费的，它为您提供了在店内购买服装的门票，而不必支付更多钱（我不确定未来的购买是否会报销，但考虑到 SAO 游戏的历史，我不会排除这种可能性，尤其是考虑到 DIMPS 如何处理致命子弹 DLC）。游戏周期不会过于单调或费力；相反，它的结构与标准 PSO2 或 PSU 一样引人入胜。每个角色的玩法都不同，无论是通过小变化还是大变化，所以如果你厌倦了一个，你可以切换到另一个并体验完全不同的东西。由于装备由词缀系统控制，装备猎人可以搜索可用的最佳装备。根据词缀构建，这些词缀将显著或轻微地影响您的游戏玩法。

在多人模式中，这款游戏类似于 roguelite，因为只有你的装备会在任务中保存。一旦提到优点，大多数缺点就显得微不足道了，因为我想不出太多真正的缺点。虽然我不介意，因为它是一款多人第一人称射击游戏，但我宁愿情节合理或令人愉快，因为它感觉有点牵强。如果你熟悉 SAO，你可能已经习惯了这一点，因为它基本上是一个稳定的游戏。传奇物品掉落的频率非常低，这让像我这样的装备猎人很难找到最好的词缀组合。此外，当某些东西掉落时，它可能带有完全无用的词缀（就像 Anthem 在发布时的情况一样；对于那些不熟悉的人来说，一个例子是光元素武器掉落时会增加水伤害或类似的东西）。
<h3>刀剑神域：破碎的白日梦——开放网络测试的第一印象。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77392 lazy entered loaded" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/202410021549421.webp" alt="刀剑神域：碎梦边境SWORD ART ONLINE Fractured Daydream v1.0 PC中文" width="1200" height="675" data-src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/202410021549421.webp" data-ll-status="loaded" />

在尝试组合或使用本游戏中的技能时，您经常会发现自己只是站在那里一段时间，因为如果您使用控制器，它有丢失输入的历史记录。这并不是说 SAO Fractured Daydream 是一款糟糕的游戏；事实上，我比 GBF:R 更享受它。由于众所周知爱钱的万代南梦宫参与其中，而该公司 (Cygames) 鄙视金钱，所以我并不担心游戏会很快消亡。只要游戏在销售方面表现良好，我预计他们会堆积大量额外内容。仅限外观的商店（没有 P2W 垃圾）的一个明显好处是，某些皮肤会为像 Sinon、Yuuki 和 Kirito 这样的人物提供新的终极技能；我们必须看看这些终极技能是否被破坏。在这款合作在线动作游戏中探索 SWORD ART ONLINE 宇宙的扭曲版本。选择您最喜爱的《刀剑神域》角色，然后与其他 20 名玩家一起突袭，消灭强大的敌人。

我想玩的游戏种类繁多，我玩过的《刀剑神域》游戏已经多得不成样子了，但《刀剑神域：破碎的白日梦》立刻吸引了我。在观看了预告片并对《刀剑神域：最后的回忆》产生了矛盾的感觉后，我对该系列的未来感到怀疑。起初我很怀疑，但在 2024 年的 Pax West 上尝试了一下后，我就迷上了这款游戏。《夺命凶弹》由 Dimps 开发，虽然我认为枪支游戏玩法不错，但我没想到扮演其他许多角色会如此有趣。你从《刀剑神域：破碎的白日梦》中的角色列表中选择一个角色，在四人小队中玩。选择多元化的小队对于营造理想的派对氛围至关重要。你有坦克、法师、游侠、盗贼、战士和配角。在网络测试期间，我们在两张地图上玩过，最终目标是在地图上五方中获得最高分。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/77720](https://sky.sfcrom.com/2024/10/77720)
